Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: Verifying mod cache...
chinese: 正 在 验 证 插 件 缓 存 ……

source: %s percent
chinese: 百 分 之 %s

source: Verifying mod details...
chinese: 正 在 验 证 插 件 细 节 ……

source: Downloading mods:
chinese: 下 载 插 件 ：

source: Checking Workshop subscriptions...
chinese: 正 在 查 看 研 讨 班 会 费 ……

source: You don't have any mods installed, but you can download some from the Klei forums.
chinese: 你 没 有 安 装 任 何 mod， 但 是 你 可 以 从 Klei论 坛 上 下 载 一 些 。

source: Restart Required
chinese: 需 要 重 启

source: Exit Now
chinese: 马 上 退 出

source: Featured Mod
chinese: 特 色 模 组

source: Top Mods
chinese: 顶 尖 模 组

source: Disabled
chinese: 关 闭

source: To Be Enabled
chinese: 要 启 用 的

source: To Be Disabled
chinese: 要 禁 用 的

source: Enabled
chinese: 启 用

source: Out-of-date!
chinese: 过 期 了 ！

source: Crashed!
chinese: 崩 溃 了 ！

source: Mod out-of-date, might have issues. Disabled.
chinese: 模 组 已 过 期 ， 若 强 行 使 用 或 出 现 问 题 ， 已 停 用 。

source: More Mods
chinese: 更 多 mod

source: [NAME UNDEFINED]
chinese: [未 命 名 ]

source: Disable
chinese: 禁 用

source: Enable
chinese: 启 用

source: Compatibility unknown.
chinese: 兼 容 性 未 知 。

source: Mod will be disabled.
chinese: mod会 被 禁 用 。

source: Configuration Options
chinese: 设 置 选 项

source: Mod is installed.
chinese: mod已 安 装 。

source: Crashed on last start, automatically disabled.
chinese: 上 次 启 动 时 崩 溃 ， 自 动 被 禁 用 。

source: Inventory Selection
chinese: 物 品 栏 选 择

source: Do Action / Accept
chinese: 进 行 操 作 / 接 受

source: Walk
chinese: 行 走

source: Use on World
chinese: 对 游 戏 世 界 使 用

source: Alt Action / Cancel
chinese: 副 操 作 / 取 消

source: Use on Self
chinese: 对 自 己 使 用

source: Pause
chinese: 暂 停

source: Open Crafting
chinese: 打 开 技 艺

source: Inspect Item
chinese: 检 查 物 品

source: Drop Item
chinese: 丢 下 物 品

source: Rotate Camera
chinese: 旋 转 视 角

source: Open Inventory
chinese: 打 开 物 品 栏

source: Map
chinese: 地 图

source: Touch Input
chinese: 触 控 输 入

source: Xbox360 Controller
chinese: Xbox360控 制 器

source: PS4 Controller
chinese: PS4手 柄

source: Keyboard and Mouse
chinese: 键 盘 和 鼠 标

source: Vita Remote Play
chinese: 仅 限 Vita遥 控

source: Generic Controller
chinese: 通 用 控 制 器

source: -- Select new input --
chinese: ――选 择 新 的 输 入 ――

source: Default: %s
chinese: 默 认 ： %s

source: Do you want abandon your changes?
chinese: 你 要 放 弃 所 有 的 改 变 吗 ？

source: Primary
chinese: 主 要

source: Secondary
chinese: 次 要

source: Do Attack
chinese: 攻 击

source: Inv. Inspect
chinese: 观 察 存 货

source: Do Action
chinese: 行 动

source: Move Up
chinese: 向 上 移 动

source: Move Down
chinese: 向 下 移 动

source: Move Left
chinese: 向 左 移 动

source: Move Right
chinese: 向 右 移 动

source: Inv 1
chinese: 存 货 1

source: Inv 2
chinese: 存 货 2

source: Inv 3
chinese: 存 货 3

source: Inv 4
chinese: 存 货 4

source: Inv 5
chinese: 存 货 5

source: Inv 6
chinese: 存 货 6

source: Inv 7
chinese: 存 货 7

source: Inv 8
chinese: 存 货 8

source: Inv 9
chinese: 存 货 9

source: Inv 10
chinese: 存 货 10

source: Menu Up
chinese: 菜 单 向 上

source: Menu Down
chinese: 菜 单 向 下

source: Menu Left
chinese: 菜 单 向 左

source: Menu Right
chinese: 菜 单 向 右

source: Menu Accept
chinese: 接 受 菜 单

source: Menu Cancel
chinese: 取 消 菜 单

source: Menu Prev Page
chinese: 前 一 菜 单 页 面

source: Menu Next Page
chinese: 下 一 菜 单 页 面

source: Menu Prev Value
chinese: 前 一 菜 单 数 值

source: Menu Next Value
chinese: 下 一 菜 单 数 值

source: Take Half
chinese: 拿 走 一 半

source: Change Box
chinese: 变 速 箱

source: Change Box (Half)
chinese: 变 速 箱 （ 一 半 ）

source: Force Inspect (mod)
chinese: 强 制 检 查 （ 模 组 ）

source: Force Attack (mod)
chinese: 强 制 攻 击 （ 模 组 ）

source: Force Container (mod)
chinese: 强 制 开 箱 （ 模 组 ）

source: Force Stack (mod)
chinese: 强 制 堆 叠 （ 模 组 ）

source: Debug Console
chinese: 调 试 控 制 台

source: Debug Log
chinese: 调 试 日 志

source: Debug Render
chinese: 调 试 渲 染

source: Inv Left
chinese: 物 品 栏 向 左

source: Inv Right
chinese: 物 品 栏 向 右

source: Inv Up
chinese: 物 品 栏 向 上

source: Inv Down
chinese: 物 品 栏 向 下

source: Inv Examine
chinese: 物 品 栏 检 查

source: Inv Use Self
chinese: 物 品 栏 对 自 己 使 用

source: Inv Use Scene
chinese: 物 品 栏 使 用 界 面

source: Inv Drop
chinese: 物 品 栏 丢 下

source: Inv Adjust Stack
chinese: 物 品 栏 调 整 堆 叠

source: Action
chinese: 操 作

source: Alt Action
chinese: 副 操 作

source: Inv Use On Item
chinese: 物 品 栏 对 物 品 使 用

source: Map Zoom In
chinese: 地 图 放 大

source: Map Zoom Out
chinese: 地 图 缩 小

source: Debug Menu
chinese: 调 试 菜 单

source: Toggle Broadcasting
chinese: 切 换 广 播

source: Controls
chinese: 键 位

source: -- None selected --
chinese: ――什 么 都 没 选 中 ――

source: (Button %d)
chinese: (按 键 %d)

source: (DPad %d Up)
chinese: (十 字 键 %d 向 上 )

source: (DPad %d Down)
chinese: (十 字 键 %d 向 下 )

source: (DPad %d Left)
chinese: '(十 字 键 %d 向 左 )

source: (DPad %d Right)
chinese: '(十 字 键 %d 向 右 )

source: (-X Axis)
chinese: (-X轴 )

source: (+X Axis)
chinese: (+X轴 )

source: (-Y Axis)
chinese: (-Y轴 )

source: (+Y Axis)
chinese: (+Y轴 )

source: (-Z Axis)
chinese: (-Z轴 )

source: (+Z Axis)
chinese: (+Z轴 )

source: (-X Rotation)
chinese: (-X旋 转 )

source: (+X Rotation)
chinese: (+X旋 转 )

source: (-Y Rotation)
chinese: (-Y旋 转 )

source: (+Y Rotation)
chinese: (+Y旋 转 )

source: (-Z Rotation)
chinese: (-Z旋 转 )

source: (+Z Rotation)
chinese: (+Z旋 转 )

source: (Slider 0)
chinese: (滑 块 0)

source: (Slider 1)
chinese: (滑 块 1)

source: Mouse Scroll Down
chinese: 鼠 标 向 下 滚 动

source: Mouse Scroll Up
chinese: 鼠 标 向 上 滚 动

source: Backspace
chinese: 退 格

source: Space
chinese: 空 格

source: Num 2
chinese: 小 键 盘 2

source: Num 6
chinese: 小 键 盘 6

source: Num .
chinese: 小 键 盘 .

source: Num +
chinese: 小 键 盘 +

source: Down
chinese: 向 下

source: Right Mouse Button
chinese: 鼠 标 右 键

source: Left Meta
chinese: 左 Meta

source: Compose
chinese: 创 作

source: Undo
chinese: 撤 销

source: Euro
chinese: 欧 元

source: Clear
chinese: 清 除

source: Num 7
chinese: 小 键 盘 7

source: Num Enter
chinese: 小 键 盘 Enter

source: Right Shift
chinese: 右 Shift

source: Left Windows
chinese: 左 Windows

source: Menu
chinese: 菜 单

source: Right Meta
chinese: 右 Meta

source: Right Alt
chinese: 右 Alt

source: Semicolon
chinese: 分 号

source: Left Control
chinese: 左 Control

source: Right Control
chinese: 右 Control

source: Equals
chinese: 等 于 号

source: Caps Lock
chinese: 大 小 写 锁 定 键

source: Left Mouse Button
chinese: 鼠 标 左 键

source: Num 0
chinese: 小 键 盘 0

source: Num 4
chinese: 小 键 盘 4

source: Num 8
chinese: 小 键 盘 8

source: Num *
chinese: 小 键 盘 *

source: Num Lock
chinese: 数 字 锁 定 键

source: Left Shift
chinese: 左 Shift

source: Left Alt
chinese: 左 Alt

source: Right Windows
chinese: 右 Windows

source: Print Screen
chinese: 截 屏 键

source: Power
chinese: 电 源

source: Insert
chinese: 插 入

source: Num -
chinese: 小 键 盘 -

source: Num /
chinese: 小 键 盘 /

source: Num 9
chinese: 小 键 盘 9

source: Num 5
chinese: 小 键 盘 5

source: Num 3
chinese: 小 键 盘 3

source: Num 1
chinese: 小 键 盘 1

source: Left Bracket
chinese: 左 括 号

source: Backslash
chinese: 反 斜 线

source: Right Bracket
chinese: 右 括 号

source: Delete
chinese: 删 除

source: Middle Mouse Button
chinese: 鼠 标 中 键

source: Save and return to main menu?
chinese: 保 存 并 返 回 主 菜 单 ？

source: Save and Quit
chinese: 保 存 退 出

source: Return to main menu?
chinese: 返 回 主 菜 单 ？

source: Leaving so soon?
chinese: 这 么 快 就 离 开 ？

source: Settings
chinese: 设 置

source: Don't worry - we'll be waiting for you.
chinese: 别 着 急 ――我 们 等 着 你

source: Paused
chinese: 暂 停

source: I said quit!
chinese: 我 说 退 出

source: Never mind...
chinese: 算 了 ……

source: Quit
chinese: 退 出

source: Your saved data is corrupt and cannot be used
chinese: 你 的 存 档 已 损 坏 ， 无 法 使 用

source: An error occurred while saving your data.
chinese: 存 档 时 发 生 了 一 个 错 误 。

source: An error occurred while deleting your data.
chinese: 删 除 存 档 时 发 生 了 一 个 错 误 。

source: An error occurred while loading your data.
chinese: 载 入 存 档 时 发 生 了 一 个 错 误 。

source: Are you sure you want to disable the auto-save feature?
chinese: 你 确 定 要 关 闭 自 动 存 档 功 能 吗 ？

source: This will REMOVE ALL YOUR ITEMS and destroy your current world. Only items placed in the machine will appear in the next world.
chinese: 这 会 移 除 你 所 有 的 物 品 并 摧 毁 你 当 前 的 世 界 。只 有 已 保 存 的 物 品 才 可 保 留 至 下 一 个 世 界

source: Journey onwards?
chinese: 继 续 旅 程 ？

source: Quitting!
chinese: 放 弃 ！

source: Slow
chinese: 慢

source: All Seasons
chinese: 所 有 季 节

source: Prepared Food
chinese: 预 置 食 品

source: Monsters
chinese: 怪 物

source: Summer, Winter
chinese: 夏 季 、冬 季

source: Complex
chinese: 复 杂

source: Not Easy
chinese: 不 简 单

source: Least
chinese: 最 少

source: Dusk
chinese: 黄 昏

source: Medium
chinese: 中 型

source: Most
chinese: 最 多

source: Huge
chinese: 巨 型

source: Spring, Summer
chinese: 春 季 、夏 季

source: Food
chinese: 食 物

source: World Customisation
chinese: 世 界 定 制

source: Very Slow
chinese: 极 慢

source: Less
chinese: 较 少

source: Very Fast
chinese: 极 快

source: Fast
chinese: 快

source: Very Short
chinese: 很 短

source: Quite Difficult
chinese: 相 当 困 难

source: Resources
chinese: 资 源

source: Amount of Day
chinese: 游 戏 时 间

source: Night
chinese: 黑 夜

source: A Cold Reception
chinese: 冷 淡 的 接 待

source: The King of Winter
chinese: 冬 季 之 王

source: The Game is Afoot
chinese: 游 戏 进 行 中

source: Archipelago
chinese: 群 岛

source: Two Worlds
chinese: 两 个 世 界

source: Checkmate
chinese: 挫 败

source: Never
chinese: 从 不

source: More
chinese: 较 多

source: Modify Tasks
chinese: 修 改 任 务

source: Overly Taxing
chinese: 极 为 艰 难

source: Very Simple
chinese: 非 常 简 单

source: Long
chinese: 长

source: Spring
chinese: 春 季

source: Both
chinese: 全 选

source: None
chinese: 无

source: Chapter 1 of 5
chinese: 第 1章 /5章

source: Chapter 2 of 5
chinese: 第 2章 /5章

source: Chapter 3 of 5
chinese: 第 3章 /5章

source: Chapter 4 of 5
chinese: 第 4章 /5章

source: Chapter 5 of 5
chinese: 第 5章 /5章

source: Epilogue
chinese: 尾 声

source: Very Long
chinese: 很 长

source: Simple
chinese: 简 单

source: Very Complex
chinese: 非 常 复 杂

source: Large
chinese: 大 型

source: Autumn, Spring
chinese: 秋 季 、春 季

source: Autumn, Winter
chinese: 秋 季 、冬 季

source: Animals
chinese: 动 物

source: Winter
chinese: 冬 天

source: Summer
chinese: 夏 天

source: Short
chinese: 短

source: Autumn or Spring
chinese: 秋 季 或 春 季

source: Lots
chinese: 大 量

source: Always
chinese: 始 终

source: None Available
chinese: 无 可 用

source: Only
chinese: 仅 有

source: Autumn
chinese: 秋 季

source: David Forsey
chinese: 大 卫 ・富 斯

source: Babel
chinese: 巴 别 塔

source: The Twitters
chinese: Twitter

source: CREDITS
chinese: 3DM汉 化

source: The Facebooks
chinese: Facebook

source: The key looks like it will fit. You can free
chinese: 钥 匙 看 起 来 很 合 适 。你 自 由 了

source: Take pity?
chinese: 同 情 ？

source: , but I doubt %s captors will be pleased...
chinese: ， 但 我 怀 疑 %s捕 获 者 将 会 很 高 兴 ……

source: The mod will be disabled, re-enable it from the mods menu.
chinese: mod会 被 禁 用 ， 在 mod菜 单 上 重 新 启 用 。

source: WARNING!
chinese: 警 告 ！

source: The new adventure system is currently in active development and is provided for testing purposes. It will probably contain bugs.
chinese: 新 的 冒 险 内 容 当 前 可 用 ， 但 作 为 测 试 版 本 ， 其 中 可 能 包 含 某 些 漏 洞

source: Reset profile!
chinese: 重 置 档 案 ！

source: Exit Game
chinese: 退 出 游 戏

source: Send Gift
chinese: 赠 送 礼 物

source: Sandbox
chinese: 沙 盒 模 式

source: PLAY ON STEAM TEXT
chinese: 在 Steam上 游 戏 文 本

source: Rate This Game
chinese: 给 该 游 戏 打 分

source: This will erase your current save. Continue?
chinese: 这 会 删 除 你 当 前 的 存 档 。是 否 继 续 ？

source: Forum
chinese: 论 坛

source: All Mods Disabled
chinese: 所 有 的 mod都 被 禁 用 了

source: Check the forums for updated versions.
chinese: 检 查 论 坛 是 否 有 更 新 的 版 本 。

source: If you want to participate in our Halloween Mod Challenge click the link below!
chinese: 如 果 想 要 参 加 我 们 的 “万 圣 节 模 组 挑 战 ”， 请 点 击 下 面 的 链 接 ！

source: This is the testing branch!
chinese: 这 是 测 试 分 支

source: No thank you!
chinese: 不 ， 谢 谢 ！

source: Mod Forums
chinese: Mod 论 坛

source: This will erase your current world and any saved games in it. Continue?
chinese: 这 会 删 除 你 当 前 的 世 界 和 保 存 在 其 中 的 游 戏 内 容 。是 否 继 续 ？

source: The game did not start correctly last time. This was likely caused by a mod, so all mods have been disabled. You can try re-enabling mods from the mod settings screen.
chinese: 这 个 游 戏 上 次 并 未 开 始 。似 乎 是 一 个 插 件 的 问 题 ， 所 有 的 插 件 因 此 全 部 不 能 使 用 。 你 可 以 尝 试 在 插 件 设 置 屏 幕 重 启 插 件 。

source: You are force loading these mods from modsettings.lua. They will always be enabled:
chinese: 你 被 强 制 从 mod设 置 里 载 入 这 些 mod。他 们 总 是 会 被 启 用 ：

source: Empty
chinese: 无 内 容

source: Game Slot
chinese: 游 戏 位 置

source: Unlock Everything
chinese: 解 锁 一 切

source: All's Well That Maxwell
chinese: 只 要 麦 斯 威 尔 好 ， 一 切 都 好

source: The Screecher requires a Steam or Stand-alone version of Don't Starve to play.
chinese: “尖 叫 者 ”模 组 需 要 《饥 荒 》的 Steam版 或 独 立 版 本 才 能 行 动 。

source: Cheats
chinese: 作 弊 码

source: Credits
chinese: 3DM汉 化

source: Learn More
chinese: 了 解 更 多

source: Reign of Giants is not installed. Unable to load
chinese: “巨 人 国 ”DLC未 安 装 。无 法 载 入

source: Failed to load
chinese: 未 能 读 取

source: The Screecher mod requires the game to be restarted.
chinese: “尖 叫 者 ”模 组 要 求 重 新 启 动 游 戏 。

source: Newsletter
chinese: 新 闻 播 报

source: Next build imminent!
chinese: 下 一 次 更 新 即 将 到 来 ！

source: Data was imported successfully.
chinese: 成 功 输 入 数 据

source: Installed mods:
chinese: 已 安 装 的 mod：

source: Adjust Display Area.
chinese: 调 整 显 示 区 域 。

source: Not Now
chinese: 现 在 不 要

source: Import
chinese: 输 入

source: Adventure (TEST)
chinese: 冒 险 （ 测 试 ）

source: Sandbox (Custom)
chinese: 沙 盒 模 式 （ 定 制 ）

source: The following mods failed to run last time and have been disabled:
chinese: 下 面 的 mod上 次 不 能 用 ， 都 被 禁 用 了 ：

source: Hi
chinese: 嗨

source: Enter Key
chinese: 输 入 密 码

source: This will reset your current world. Continue?
chinese: 这 会 重 置 你 当 前 的 世 界 。是 否 继 续 ？

source: Console Edition
chinese: 主 机 版

source: Log Out
chinese: 注 销

source: Broadcasting
chinese: 广 播 中

source: Exit
chinese: 退 出

source: Join Us
chinese: 加 入 我 们

source: Halloween Mod Challenge
chinese: 万 圣 节 模 组 挑 战

source: Next Update: %d days
chinese: 下 一 次 升 级 ： %d天 后

source: Fresh Build!
chinese: 新 建 ！

source: Start a new game!
chinese: 开 始 新 游 戏 ！

source: Disable Mods
chinese: 禁 用 mod：

source: Account Info
chinese: 账 户 信 息

source: Do you really want to quit?
chinese: 你 真 的 要 退 出 吗 ？

source: Parts of the game may appear outside the edges of your screen. Do you want to check and adjust your display area now? You can do this later in the settings menu.
chinese: 部 分 游 戏 画 面 超 出 了 你 的 屏 幕 。你 现 在 要 检 查 并 调 整 你 的 显 示 区 域 吗 ？ 稍 后 也 可 以 在 设 定 菜 单 中 进 行 此 项 操 作 。

source: What kind of game would you like to play?
chinese: 你 喜 欢 什 么 类 型 的 游 戏 ？

source: Are you sure?
chinese: 你 确 定 吗 ？

source: Where There's a Wilson...
chinese: 有威尔逊的地方就有..

source: Mods! And Stuff. It is better.
chinese: 模 组 神 马 的 最 好 玩 的 了 。

source: The Screecher Is Waiting For You...
chinese: 尖 叫 者 在 等 待 着 你 ……

source: Klei is not able to help you should issues arise while using mods. Use with caution!
chinese: 使 用 mod 时 可 能 会 出 现 问 题 。请 谨 慎 使 用 ！

source: You may encounter bugs or broken features, and you may lose your save game when we update. Please report all problems in the forum.
chinese: 在 我 们 升 级 游 戏 时 ， 你 可 能 遭 遇 错 误 或 者 游 戏 破 损 ， 也 可 能 ??失 保 存 的 游 戏 内 容 。请 在 论 坛 上 报 告 所 有 问 题

source: Success
chinese: 成 功

source: Play Demo
chinese: 开 始 试 玩 版

source: The following mods are out of date and have been disabled:
chinese: 下 面 的 mod过 期 了 ， 已 经 被 禁 用 ：

source: Mods Installed!
chinese: Mod 已 安 装 ！

source: NOTE: This mode is still under development. For experienced players only! You've decided to bring the fight to Maxwell. Can you survive the increasingly harsh conditions he's created for you, and beat him at his own game?
chinese: 注 意 ： 该 游 戏 模 式 尚 在 开 发 中 。 只 对 老 练 的 玩 家 开 放 ！ 你 已 决 定 要 和 麦 斯 威 尔 战 斗 。 你 能 在 他 为 你 创 造 的 苛 刻 条 件 下 存 活 下 来 ， 并 在 他 的 游 戏 中 打 败 他 吗 ？

source: Enable these mods from the main menu.
chinese: 在 主 菜 单 上 启 用 这 些 mod。

source: More Games
chinese: 更 多 游 戏

source: Visit Forum
chinese: 访 问 论 坛

source: Maxwell will miss you!
chinese: 麦 斯 威 尔 会 想 念 你 的 ！

source: Load Failed
chinese: 载 入 失 败

source: Enter New Key
chinese: 输 入 新 密 匙

source: Options
chinese: 选 项

source: Create a new world!
chinese: 创 建 新 世 界 ！

source: Newly installed mods:
chinese: 新 安 装 的 mod：

source: The following mod(s) have caused a failure:
chinese: 下 列 mod引 发 了 故 障 ：

source: Last build %d days ago
chinese: 上 一 次 更 新 在 %d天 前

source: I understand
chinese: 我 了 解

source: Play!
chinese: 开 始 游 戏 ！

source: Don't Starve Game Data
chinese: 《饥 荒 》游 戏 数 据

source: This error may have occurred due to a mod you have enabled! You have the following mods enabled:
chinese: 可 能 你 启 用 的 一 个 mod导 致 了 这 个 错 误 ！ 你 下 面 的 mod已 被 启 用 ：

source: What would you like to do?
chinese: 你 想 要 点 什 么 ？

source: You're about to step into a long, arduous journey to find Maxwell. You will need to survive 5 worlds, each randomly generated to present a new challenge. Should you die, you will start back at this portal, but lose all your progress on the journey.
chinese: 你 要 踏 上 一 个 寻 找 麦 斯 威 尔 的 漫 长 艰 难 的 旅 程 。你 要 在 5个 世 界 里 存 活 ， 每 一 个 都 随 机 产 生 新 的 挑 战 。 如 果 你 死 了 ， 你 会 在 这 个 传 送 门 重 新 开 始 ， 但 是 会 失 去 旅 途 中 所 有 的 进 度 。

source: Doorway to Adventure!
chinese: 冒 险 的 大 门 ！

source: Not Yet
chinese: 还 没 有

source: Let's Go!
chinese: 我 们 走 ！

source: If you die during adventure mode, you will return back to this portal where you may restart the adventure. You're about to step into a long, arduous journey to find Maxwell. You will need to survive 5 worlds, each randomly generated to present a new challenge.
chinese: 如 果 在 冒 险 模 式 中 死 亡 ， 你 会 回 到 这 个 传 送 门 重 新 开 始 冒 险 。 你 要 踏 上 一 个 寻 找 麦 斯 威 尔 的 漫 长 艰 难 的 旅 程 。你 要 在 5个 世 界 里 存 活 ， 每 一 个 都 随 机 产 生 新 的 挑 战 。

source: Are you sure you want to make a new cave here?
chinese: 你 确 定 要 在 这 挖 一 个 新 洞 穴 吗 ？

source: Regen this cave?
chinese: 重 新 生 成 这 个 洞 穴 ？

source: Change Character
chinese: 改 变 角 色

source: WARNING - Mods Disabled
chinese: 警 告 ――模 组 已 停 用

source: Slot
chinese: 位 置

source: Some mods used on this save are disabled. Loading with disabled mods could cause issues. Disabled mods:
chinese: 这 个 存 档 中 有 些 模 组 已 被 停 用 。载 入 被 停 用 的 模 组 可 能 导 致 一 些 问 题 。已 停 用 的 模 组 包 括 ：

source: Continue without enabling the above mods first?
chinese: 确 定 不 激 活 以 上 模 组 就 继 续 游 戏 么 ？

source: Distortion
chinese: 失 真

source: Bloom
chinese: 光 晕

source: Screen Shake
chinese: 屏 幕 抖 动

source: Small Textures
chinese: 小 贴 图

source: Fullscreen
chinese: 全 屏 幕

source: Vibration
chinese: 震 动

source: Ambient
chinese: 环 境

source: Refresh Rate
chinese: 刷 新 率

source: Resolution
chinese: 分 辨 率

source: Auto-save
chinese: 自 动 保 存

source: Adjust
chinese: 调 整

source: Wigfrid's Umlauts
chinese: 维 格 弗 里 德 的 语 音

source: FX
chinese: 特 效

source: Display Area
chinese: 显 示 区 域

source: HUD size
chinese: 界 面 尺 寸

source: Music
chinese: 音 乐

source: Netbook Mode
chinese: 上 网 本 模 式

source: Display
chinese: 显 示

source: *Grows a magnificent beard
chinese: *长 出 一 大 把 胡 须

source: *Haunted by her twin sister *Comfortable with darkness *Doesn't hit very hard
chinese: *受 到 她 双 胞 胎 妹 妹 的 折 磨 *在 黑 暗 里 很 舒 服 *打 得 不 重

source: *Is a monster *Can befriend spiders *Grows a silky smooth beard
chinese: *是 一 只 怪 物 *可 以 作 为 小 伙 伴 的 蜘 蛛 *会 长 出 一 嘴 毛 绒 绒 的 小 胡 子

source: *Immune to fire damage *Has a sweet lighter *Lights fires when nervous
chinese: *对 火 焰 伤 害 免 疫 *有 一 个 很 棒 的 打 火 机 *紧 张 的 时 候 就 会 点 火

source: *Is dapper but frail *Can fragment his mind *Brings his own sword
chinese: *短 小 精 悍 却 很 脆 弱 *可 以 使 自 己 人 格 分 裂 *有 自 己 的 剑

source: *Knows many things *Self-publishes books *Can't sleep, hates spoilage
chinese: *知 道 很 多 事 情 *自 己 发 行 了 书 籍 *不 能 睡 觉 ， 讨 厌 变 质 食 物

source: *Gets stronger with a full belly *Is afraid of the dark and monsters
chinese: *肚 子 饱 时 更 加 强 大 *害 怕 黑 暗 和 怪 兽

source: *Not a picky eater *Charged by lightning, damaged by water *Can upgrade with gears
chinese: *不 挑 食 *通 过 闪 电 来 充 能 ， 但 会 受 到 水 的 伤 害 *可 以 用 装 备 来 升 级

source: *Excels in battle *Gains power from fallen foes *Only eats meat
chinese: *擅 长 战 斗 *从 打 倒 的 敌 人 身 上 获 得 能 量 *只 吃 肉

source: *Has a lovely axe *Has a terrible secret
chinese: *有 一 把 可 爱 的 斧 子 *有 一 个 糟 糕 的 秘 密

source: *Can't talk *Has trouble staying alive *Practices balloonomancy
chinese: *不 能 行 走 *很 难 活 着 *使 用 气 球 魔 法

source: Augustus
chinese: 奥 古 斯 都

source: Tiberius
chinese: 提 笔 略

source: Caligula
chinese: 卡 里 古 拉

source: Claudius
chinese: 克 劳 迪 亚 斯

source: Nero
chinese: 尼 禄

source: Galba
chinese: 盖 尔 巴

source: Otho
chinese: 奥 索

source: Vitellius
chinese: 维 特 里 乌 斯

source: Vespasian
chinese: 维 斯 帕 先

source: Titus
chinese: 提 图 斯

source: Domitian
chinese: 图 密 善

source: Nerva
chinese: 涅 尔 瓦

source: Trajan
chinese: 图 拉 真

source: Hadrian
chinese: 哈 德 良

source: Antonius
chinese: 安 东 尼 俄 斯

source: Lucius
chinese: 卢 修 斯

source: Marcus
chinese: 马 库 斯

source: Commodus
chinese: 康 茂 德

source: Pertinax
chinese: 佩 蒂 纳 克 斯

source: Didius
chinese: 迪 迪 乌 斯

source: Septmius
chinese: 赛 普 迪 莫 斯

source: Caracalla
chinese: 卡 拉 卡 拉

source: Geta
chinese: 盖 特

source: Marcrinus
chinese: 马 克 林 努 斯

source: Elagabalus
chinese: 埃 拉 伽 巴 路 斯

source: Severus
chinese: 西 弗 勒 斯

source: Maximinus
chinese: 马 克 西 姆

source: Gordian
chinese: 戈 尔 迪

source: Pupienus
chinese: 普 比 纽 斯

source: Balbinus
chinese: 巴 尔 比 努 斯

source: Philip
chinese: 菲 利 普

source: Hostilian
chinese: 霍 斯 狄 里 安

source: Trebonianus
chinese: 特 伯 里 安 努 斯

source: Aemilian
chinese: 埃 米 利 安 努 斯

source: Valerian
chinese: 瓦 勒 良

source: Gallienus
chinese: 加 里 恩 努 斯

source: Quintillus
chinese: 昆 提 卢 斯

source: Aurelian
chinese: 奥 勒 良

source: Tacitus
chinese: 塔 西 佗

source: Florian
chinese: 佛 洛 里 安

source: Probus
chinese: 普 罗 布 斯

source: Carus
chinese: 卡 鲁 斯

source: Numerian
chinese: 努 梅 里 安

source: Carinus
chinese: 卡 里 努 斯

source: Diocletian
chinese: 戴 克 里 先

source: Maximian
chinese: 马 克 西 米 安

source: Constantius
chinese: 君 士 坦 提 斯

source: Galerius
chinese: 加 莱 里 乌 斯

source: Constantine
chinese: 康 斯 坦 丁

source: Maxentius
chinese: 马 克 森 提 乌 斯

source: Licinius
chinese: 李 锡 尼

source: Constans
chinese: 康 斯 坦 斯

source: Vetriano
chinese: 维 特 拉 诺

source: Julian
chinese: 朱 利 安

source: Jovian
chinese: 约 维 安

source: Valentinian
chinese: 瓦 伦 提 尼 安

source: Valens
chinese: 瓦 伦 斯

source: Gratian
chinese: 格 拉 提 安

source: Theodosius
chinese: 狄 奥 多 西

source: Arcadius
chinese: 阿 卡 迪 奥 斯

source: Honorius
chinese: 荷 诺 里

source: Joannes
chinese: 朱 利 安 斯

source: Marcian
chinese: 马 尔 奇 安

source: Petronius
chinese: 佩 特 洛 尼 乌 斯

source: Avitus
chinese: 阿 维 图 斯

source: Majorian
chinese: 马 约 林

source: Libius
chinese: 利 布 什

source: Anthemius
chinese: 安 特 米 乌 斯

source: Olybrius
chinese: 奥 利 布 里 乌 斯

source: Glycerius
chinese: 格 里 希 里 乌 斯

source: Julius
chinese: 朱 利 叶 斯

source: Romulus
chinese: 罗 慕 路 斯

source: Leo
chinese: 里 奥

source: Zeno
chinese: 齐 诺

source: Basiliscus
chinese: 巴 斯 利 克 斯

source: Anatasius
chinese: 安 塔 苏 斯

source: Justin
chinese: 贾 斯 汀

source: Justinian
chinese: 查 士 丁 尼

source: Maurice
chinese: 莫 里 斯

source: Mickey
chinese: 米 奇

source: Kevin
chinese: 凯 文

source: Ju-lian
chinese: 朱 莉 安

source: Alia
chinese: 艾 莉 亚

source: Tatham
chinese: 泰 瑟 姆

source: Brook
chinese: 布 鲁 克

source: Matt
chinese: 马 特

source: Alex
chinese: 艾 利 克 斯

source: Kelly
chinese: 凯 利

source: Eugene
chinese: 尤 金

source: Graham
chinese: 格 雷 汉 姆

source: Jamie
chinese: 杰 米

source: Jeff
chinese: 杰 夫

source: Joe
chinese: 乔

source: Corey
chinese: 科 里

source: Bryce
chinese: 布 莱 斯

source: Bug
chinese: 巴 格

source: Seth
chinese: 塞 斯

source: Moon Pie
chinese: 小 甜 饼

source: Bagel
chinese: 百 吉 饼

source: Biscuit
chinese: 饼 干

source: Bacon
chinese: 培 根

source: Hamilton
chinese: 汉 密 尔 顿

source: Hamms
chinese: 哈 姆

source: Mr.P
chinese: P先 生

source: Brownie
chinese: 巧 克 力 蛋 糕

source: Butters
chinese: 黄 油

source: Tuna
chinese: 金 枪 鱼

source: Clover
chinese: 苜 蓿

source: Coco
chinese: 椰 子 树

source: Custard
chinese: 奶 油 冻
